1- Poesía.
2- Es la más libre de las artes literarias,
3- pues no comprende prácticamente ninguna regla que defina lo que es o no es un poema,
4- excepto su propósito de plasmar sentimientos,
5- perspectivas existenciales,
6- reflexiones o incluso cierto grado de narración pero en ausencia de personajes definidos,
7- narradores o instancias bien definidas.
8- Antiguamente se elaboraba en rimas y versos contabilizados por cantidad de sílabas,
9- pero hoy se considera que un poema puede adquirir cualquier tipo de forma y estructura establecida,
10- obedeciendo a una musicalidad propia e inexplicable.
